[Cinta di Balik Baris]
[Episode 3]
Selamat datang di acara kumpul-kumpul di taman kami.
Kami telah
membuka beberapa toko baru baru-baru ini.
Ini kesempatan bagus bagi kalian semua
untuk saling mengenal.
Kenapa lama sekali?
Halo semuanya.
Saya adalah suami Xiaorou.
Panggil saja aku Guangming.
Tuan Ming. (Dukungan Admin Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Tidak tidak tidak.
Saya bekerja di bidang pengembangan perangkat lunak.
Silakan duduk.
Geser sedikit ke dalam.
Apakah Anda memesan makanan yang cukup?
Apakah semua orang sudah hadir?
Dengan baik,
Pemilik ME Club, Bapak Gong, sedang sibuk.
Dia mengatakan beberapa staf akan datang sebagai gantinya.
Toko istrimu
ada di seberang jalan.
Anda seharusnya tahu itu.
Benar?
Para NPC di toko mereka
cukup terkenal di dunia maya.
NPC?
Akankah Qin Xiaoyi datang?
Qin Xiaoyi?
Oh, benar.
Apakah dia yang memerankan Jenderal Qin?
Dia seharusnya datang.
Dia sangat populer akhir-akhir ini.
Benarkah begitu?
Kalau begitu, mari kita adakan permainan lain kali.
Kedengarannya bagus.
Saya akan keluar sebentar untuk menelepon.
Ayolah, Tuan Ming.
Mari kita minum.
[Latar Belakang Pendidikan] [Pengalaman Kerja]
[Tanggung Jawab Utama]
[Melanjutkan]
Menulis resume
adalah tentang mengatur diri sendiri.
Sup ayam untuk jiwa ini
benar-benar enak.
Aku mengerti maksudmu.
Saya merasa pengalaman saya sebelumnya
tidak relevan,
tetapi jika saya tidak memasukkannya,
itu akan sia-sia.
Orang ini benar-benar memahami saya.
Kenapa tidak bergabung dengan pesta obrolan grup?
dan meminta saran dari semua orang?
Itu ide yang bagus.
Saat Anda menemui jalan buntu, istirahatlah.
dan makan sesuatu yang manis.
Yang ini paling masuk akal.
Zhao,
Aku baru saja akan meneleponmu.
Apakah kamu di kafe?
Klub Bintang 888.
Apa?
Saya berada di Kamar 888 di Star Club.
Qin Xiaoyi akan segera datang.
Kamu sebaiknya datang berkunjung.
Apakah kamu tidak memeriksa sesi-sesinya?
di tempat permainan misteri pembunuhan setiap hari
hanya untuk dia?
Datanglah dan tanyakan sendiri padanya.
Siapkan permainan lain.
langsung dengannya.
Tunggu aku.
Xiu!
Ke sini!
Li Yue.
Izinkan saya memperkenalkan Anda.
Ini Li Yue,
seorang mahasiswa junior di Departemen Akting Akademi Drama
.
Dan ini sahabatku, Hu Xiu.
Halo.
Namamu cukup menarik.
Saya dengar Anda juga suka datang ke sini.
Permainan misteri pembunuhan kami.
Jangan hanya berdiri di situ.
Silakan duduk.
Ya, silakan duduk.
Maka mulai sekarang Anda akan menjadi VIP kami.
Tingkat kemenangan saya belakangan ini kurang bagus.
Datanglah dan bantu aku saat kamu sedang senggang.
Saya akan berusaha sebaik mungkin.
Bolehkah saya menambahkan Anda di WeChat?
Li Yue,
Mari kita bertukar WeChat juga.
Tentu.
Saya dengar game misteri pembunuhan Anda
sangat menyenangkan.
Jika Li Yue ada di sini,
Kemudian...
Game misteri pembunuhan terbaru hari ini
Seharusnya berada di Grup A bersama Qin Xiaoyi.
Xiu.
Kamu mau pergi ke mana?
Saya ada urusan.
Saya permisi dulu.
Zhao,
Saya pikir Anda
mengalami kebutaan wajah yang serius.
Selamat tinggal.
Aku masih bisa berhasil, kan?
Baiklah.
Permisi.
Kamu terlambat.
Tidak ada pilihan lain yang tersisa.
Karakter tidak penting.
Hasilnya yang penting.
Oke.
Silakan lewat sini.
Anda adalah Wu Jin,
pakar investigasi yang dikirim oleh Side S.
[Wu Jin, Pakar Investigasi]
Misimu adalah menemukan mantan walikota,
Dapatkan token perintah,
dan bantu walikota baru yang Anda dukung
untuk menjabat.
Ingat,
Pilihanmu menentukan nasibmu.
Apakah Anda menemukan mantan walikota?
Dalam pertandingan sebelumnya,
Wali kota lama selalu dibunuh.
Kenapa bisa kali ini...
Jika menemukan token perintah
dan mantan walikota adalah satu-satunya cara
untuk melantik kepala kota yang baru,
Qin Xiaoyi
Dia juga harus melakukan penyelidikan
dengan segenap upayanya.
Pasti ada petunjuknya
di kantornya.
Polisi juga
menyelidiki
hilangnya mantan walikota.
Sejauh ini belum ada kemajuan.
Teruslah menonton.
Ada yang tahu soal kunci itu?
Dia benar-benar terlibat dalam permainan ini?
Kami menangkap seseorang yang mencurigakan di kafe.
Dia mengatakan kunci itu
telah disimpan di Central Hotel.
Bai Luoyu?
Dia biasanya hanya menukar informasi
dengan uang.
dan tidak terlibat
dalam hal apa pun di Rongcheng.
Tak heran kami merindukannya.
Apakah kita perlu...
Siapa di sana?
Bagaimana saya bisa membantu...?
Berikan saya kunci
kediaman mantan walikota.
Saya belum pernah melihat rumah ini sebelumnya
dalam permainan ini.
Sudahlah.
Aku akan masuk dan melihatnya.
Sepuluh tahun yang lalu,
Seluruh keluarga melakukan bunuh diri di sini.
Tempat ini sangat aneh dan menyeramkan.
Saya rasa ini rumah berhantu.
Mustahil.
Token perintah walikota lama?
Cepat, cepat.
Jangan macam-macam denganku.
Maafkan aku. Maafkan aku.
Saya akan mengambil tokennya lalu pergi.
Jangan datang ke sini.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bangun.
Kakiku gemetar.
Maaf soal itu.
Ini adalah latar rumah hantu yang baru.
Apakah itu membuatmu takut?
Di sana...
Ada...
♪ Aku mendekat padamu,
dan kau mendekat padaku ♪
♪ Malam yang sunyi mulai berkilauan ♪
♪ Kembang api menjadi saksi, seolah-olah ♪
Apa ini?
♪ Mereka sedang menunggu kata-kata
yang ingin kita ucapkan ♪
♪ Aku mendekat padamu,
dan kau mendekat padaku ♪
Musim semi di Rongcheng.
♪ Rasanya seperti dua pulau terpencil
akhirnya ♪
♪ Semakin dekat dan hanyut dalam
arus waktu bersama ♪
Apakah menurutmu memiliki kelopak bunga itu romantis?
jatuh dari langit seperti ini?
Permainan ini memang dirancang seperti itu.
Ini tidak ada hubungannya dengan saya.
Saya bisa berjalan sendiri.
Saya duduk terlalu lama.
dan kakiku menjadi mati rasa.
Aku akan melakukannya perlahan-lahan.
Jika Anda sedang terburu-buru,
Silakan lanjutkan.
Untuk keluar,
Anda harus melewati taman.
Hal-hal itu pasti akan muncul lagi.
Kamu tahu kan bagaimana rasanya
untuk bertemu dengan mereka.
Apa kamu yakin
Bisakah kamu melakukannya sendiri?
Tentu saja.
Siapa bilang dia bisa melakukannya sendirian?
Kamu terlalu lambat.
Lihat, aku sudah mendahuluimu.
Ibu Wu,
Kamu sengaja melakukan ini, kan?
Mereka semua ada di sini.
Berpura-puralah tidak melihat mereka
dan langsung saja lewat.
Di mana senjatamu?
Mengapa?
Aku ingin melihat kelopak bunga berguguran lagi.
Siapa yang baru saja mengkritik desain ini?
I-i-yang ini.
Kunang-kunang!
Yang itu besar.
Tembak yang itu.
Ada satu lagi.
Yang itu. Yang itu.
Mengapa kamu berhenti?
Aku lelah.
Saya pikir
Jenderal Qin seharusnya sangat hebat.
dengan senjata.
Namun stamina Anda cukup terbatas.
Dan efek-efek ini—
Mereka sama sekali tidak memiliki orisinalitas.
Ibu Wu,
Psikologi terbalik tidak berpengaruh padaku.
Aku akan bermain sendiri.
Nona Wu, bukankah Anda memiliki senjata sendiri?
Mengapa mengambil milik orang lain?
SAYA...
Mengapa kamu begitu pelit?
Biarkan saya mencobanya sebentar.
TIDAK.
Kami sudah keluar.
Ya.
Aku mendobrak pintu.
Bagian itu sekarang tidak dapat digunakan.
Tutup rapat.
Jangan biarkan siapa pun melewati sana lagi.
Dengan baik...
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Jenderal Qin, Anda telah mengingatkan saya.
Saya juga bersenjata.
Sekarang,
Jawablah pertanyaan saya dengan jujur.
Mengapa Anda tiba-tiba muncul
di kediaman mantan walikota?
Apa kamu tidak dengar barusan?
Pusat kendali memberi tahu saya
bahwa seorang pemain sedang mengalami kesulitan
di rumah hantu,
jadi saya pergi untuk memeriksa.
Jika Anda ingin pergi sekarang,
Anda bisa mendapatkan pengembalian dana.
Kantor Urusan Militer...
Jauh sekali dari sini, kan?
Mengapa kamu berada paling jauh?
Namun tiba paling cepat?
Karena ketika saya menerima pesan itu,
Saya sudah berada di sini.
Saya mendengar kabar dari Bai Luoyu.
bahwa pemain wanita mengambil kunci tersebut.
Meskipun saya tidak tahu siapa yang mengambilnya,
satu-satunya hal yang saya yakini
adalah orang itu
Saya pasti akan pergi ke sana.
Sebenarnya apa itu?
Apakah itu sepadan dengan risikonya, Nona Wu?
Bukankah kamu sudah mengetahuinya?
Tanpa token perintah ini,
Anda sama sekali tidak bisa menjadi walikota.
Karena kamu baru saja menyelamatkanku,
Saya akan menggunakan token ini
untuk membuat kesepakatan denganmu.
Aku sedang mendengarkan.
Saya ingin tahu
Jiang Yi adalah.
Jadi, Jiang Yi bekerja untuk Feng Youjin?
Ning Zechen mengetahuinya
bahwa Jiang Yi
dulunya adalah kepala pelayan keluarga Feng.
Hari hampir subuh.
Waktu kita hampir habis.
Mari kita periksa di lantai atas.
Ibu Sun,
Senang sekali bisa bekerja sama dengan Anda.
Hati-hati.
Suara apa itu?
Dengan cara ini,
Tolong.
Sungguh menyenangkan.
Mereka sudah pergi.
Karena walikota telah disembunyikan,
Pasti berada di suatu tempat rahasia.
Lihat.
Keempat ruangan ini semuanya berukuran sama,
tetapi ketika kami memeriksa sebelumnya,
[Tampilan Sebagian Departemen Keuangan Rongcheng
]
Kedua benda ini
jelas lebih kecil daripada yang lainnya.
Ada ruangan tersembunyi di sini.
Mari kita periksa lagi.
35.
Apa?
Ruangan sebelumnya memiliki 56 ubin lantai,
tetapi ruangan ini hanya memiliki 35 kursi.
Jika ada ruangan rahasia,
Pasti ada pintu rahasia.
Mengapa kamu tidak membantu?
Saya tidak tahu hal-hal ini.
Jika tidak, saya pasti sudah menyadarinya.
perbedaan ukuran ruangan.
Ya, yang kamu lakukan hanyalah bicara.
Material ringan?
Dinding yang bisa dipindahkan?
Desainer ini benar-benar teliti.
Walikota tua?
Lepaskan ikatannya.
Itu ada di belakang.
Syukurlah kami menemukanmu sebelum fajar.
Hampir selesai.
Selesai.
Ibu Wu,
Terima kasih telah menyelamatkan saya.
Qin Xiaoyi, kamu bajingan!
K-kau sungguh licik!
Lepaskan aku!
Kamu terlalu memujiku.
Menyelamatkanku di rumah berhantu itu
Itu juga bagian dari rencanamu, kan?
Aku sudah memberitahumu
untuk keluar dari permainan
dan kami akan mengembalikan uang Anda,
tetapi kamu menolak.
Aku lebih memilih kalah daripada melarikan diri.
Jangan khawatir.
Kamu tidak bisa lari.
Karena...
Rubah tidak mungkin menjadi pemenang di sini.
Selamat tinggal, Ibu Wu.
Qin Xiaoyi...
Qin Xiaoyi!
Qin Xiaoyi, mari kita bicarakan ini...
Selamat.
Dia benar-benar sesuai dengan namanya.
Bagus. Itu luar biasa.
Menakjubkan.
Suasana virtual pada versi baru ini
sungguh menakjubkan.
Aku suka sensasi menegangkan itu.
Kalau tidak, akan jadi membosankan.
Saya salah, Pak.
Ini tidak akan pernah membosankan.
Ada apa? Ada yang salah?
Menurut saya
misi horor yang dipicu secara acak
tidak terlalu tepat.
Sebaiknya kita memberikan tugas-tugas tersebut kepada pemain
yang memiliki toleransi lebih tinggi terlebih dahulu.
Dengan baik...
Terima kasih atas bantuan Anda
pada sesi terakhir itu.
Gadis itu sudah bermain beberapa kali.
Saya kira dia adalah pemain veteran.
Begini masalahnya.
Ini adalah uji coba pertama dari versi baru.
Apakah Anda memberi tahu?
semua pemain tentang segmen horor
sebelum mereka masuk?
Dia datang terlambat
dan sedang terburu-buru,
jadi aku hanya...
Baiklah.
Dengan baik...
Saya akan menyesuaikan mode pemicunya.
untuk misi horor.
Mari kita hentikan sementara untuk saat ini.
Saya akan kembali
dan memberikan pelatihan lebih lanjut kepada tim.
Aku pergi.
Gunakan milikku.
Kendaraan yang akan menjemputku akan segera tiba.
Terima kasih.
Sangat menjengkelkan.
Sekolah dimulai besok.
Aku bahkan belum menyelesaikan laporan praktikumku.
Apa yang telah kamu lakukan
selama liburan ini?
Memainkan permainan misteri pembunuhan.
Ini benar-benar bikin ketagihan.
Seandainya ada yang bisa menulis laporan saya,
Saya akan langsung mendukung mereka sebagai walikota.
Hidup bukanlah permainan misteri pembunuhan.
Jangan terlalu terpaku pada hal itu.
Perjalanannya sudah tiba.
Ayo pergi.
Ya,
Kita selalu harus kembali ke kenyataan.
Apakah kamu sudah di rumah sekarang?
Sekadar memberi tahu,
klub tersebut telah mengirimkan pesan permintaan maaf.
untuk pemain wanita yang ketakutan itu
dan memberinya beberapa voucher permainan gratis.
Mengerti.
Omong-omong,
Saya mendengar dari resepsionis.
bahwa dia secara khusus telah
menanyakan tentang sesi Anda sebelumnya.
Kebetulan sekali, bukan?
Ada lagi?
Tidak.
Kalau begitu, istirahatlah.
Hati-hati di jalan.
Terima kasih.
Perutmu sakit?
Kamu lupa makan lagi?
Sepertinya aku terlalu sibuk semalam
dan lupa.
Anda membutuhkan perut yang sehat agar dapat bekerja dengan baik,
Bu Hu.
Apakah semuanya tidak berjalan lancar?
Saya sudah meminta seorang teman yang bekerja di bidang perekrutan
untuk mengawasi.
Dia menyuruhku untuk sedikit mengubah resumeku,
lebih condong ke desain arsitektur.
Bagian paling mengesankan
dari resume saya saat ini
Itu hanyalah jurusan kuliah saya yang relevan.
Dan saya tidak melanjutkan pendidikan lebih lanjut.
Sejak lulus,
Saya sudah mengelola kafe ini.
Saya belum pernah bekerja di tempat lain.
Saya tidak bisa memberikan saran yang bagus kepada Anda.
Tetapi...
Saya rasa resume Anda...
Mungkin agak terlalu sederhana.
Dalam industri arsitektur,
Semuanya sudah cukup membosankan.
Tidak perlu barang-barang mewah.
Tapi bukankah industri Anda
Apakah Anda punya banyak barang mewah?
Huruf D itu sesuatu—
Bukankah ini cukup mewah?
Dinamisme?
Mereka benar-benar luar biasa.
Kafe populer di Jalan Jianguo Barat itu
Dan toko buku Galaxy yang super fotogenik itu ?
Keduanya dirancang oleh mereka.
Bagaimana kamu bisa tahu begitu banyak tentang mereka?
Lagipula,
ini adalah studio arsitektur terbaik.
di industri ini selama dua tahun terakhir.
Mereka memiliki banyak sekali penghargaan.
Sulit untuk tidak mengetahui tentang mereka.
Saya harus kembali mencari pekerjaan.
Lupakan mimpi.
Dompetku kosong.
Xiu.
Mungkin Anda perlu mempertimbangkan
sumber pendapatan lain.
Bukankah loteng di rumahmu itu kosong?
Sewakan saja.
Hukum.
Hah?
Kamu begadang lagi semalam,
kan?
Lihatlah lingkaran hitam
di bawah matamu itu.
Mencari pekerjaan itu melelahkan.
Apa?
Saya berkata
Bekerja itu melelahkan.
Pekerjaanmu jauh lebih baik, Cai.
Omong kosong.
Tunggu.
Anda...
Saya mendapatkannya pertama kali-
Berpura-pura tidak mengenalku lagi?
Terima kasih.
Mengapa kamu mengikutiku?
Kamu mau apa?
Siapa yang mengikutimu?
Nona Hu, Anda sudah kembali?
Permisi, izinkan saya lewat.
Ini di sini.
Masih pura-pura tidak mengenalku?
Siapa yang menanggapi ini terlalu serius?
Menandatangani kontrak?
Mama,
Mengapa Anda mencoba
menyewakan rumah itu lagi?
Rumah ini tidak bisa disewakan.
Saya tidak setuju.
Tolong bantu saya bertanya lagi kepada orang-orang di sekitar sini.
Tolong bantu saya.
Terima kasih.
Tidak banyak rumah yang disewakan di sini,
tetapi saya meminta rekan-rekan saya
untuk tetap waspada.
Begitu ada berita,
Saya akan segera memberi tahu Anda.
Omong kosong!
Beraninya kau menipu ibuku
agar menyewakan rumah itu?
Beraninya kau menghinaku, Chen Dabao?
Mari kita lihat siapa yang masih berani menyewakan tempat kepadanya.
Meminjam panci saya lagi?
Dazhong, pinjami aku dua buah mentimun.
Seperti yang Anda ketahui,
Sebagian besar penduduk di sini adalah lansia,
dan mereka telah tinggal di sini
untuk sebagian besar hidup mereka.
Mereka tidak suka bergerak-gerak.
Uang bukanlah masalah.
Saya mengerti.
Saya sudah mencoba menawarkan harga sewa yang lebih tinggi.
Hanya saja
Kabar tentang kamu menyewa
rumah Nenek Chen sudah tersebar.
Chen Dabao
telah berkeliling mengatakan hal itu.
bahwa siapa pun yang menyewakan kepada Anda
akan bermasalah dengannya.
Tidak ada yang berani berurusan dengannya.
Kenapa kamu tidak mencoba tempat lain?
TIDAK.
Saya tetap berada di jalur.
Apakah Anda sudah menanyakan tentang loteng itu?
Maksudmu milik Ibu Hu?
Iklan sewa rumahnya mengatakan
"tidak ada agen,"
jadi aku tidak bisa bertanya.
Tentu saja,
Anda bisa berbicara dengannya sendiri.
Mengerti.
Terima kasih.
Semuanya sudah siap.
Tuan Zhao
telah berinvestasi di cukup banyak
pusat pengalaman VR berskala besar.
Dia mengenalkan saya kepada sebuah perusahaan Jerman,
mengatakan bahwa seorang teknisi bernama Felix
sangat terampil.
Jika kita memberikan skenario baru kepadanya,
itu tidak akan menjadi masalah sama sekali.
Itu bagus.
Omong-omong,
Saya juga memberi tahu Tuan Zhao.
bahwa di masa depan,
Kita bisa berinvestasi
bersama dalam beberapa proyek VR.
Xiao,
Terima kasih telah membawaku ke sini.
Jika tidak, aku bahkan tidak akan
punya hubungan dengannya.
Bantuan sebesar ini
sungguh tak ternilai harganya.
Suatu hari nanti aku akan membalas budimu.
Jangan menunggu sampai suatu hari nanti.
Bayar kembali sekarang juga.
Hampir sampai.
Oke.
Selesai.
Terima kasih.
Mengapa kamu membeli lemari sebesar itu?
Untuk menyewakan tempat ini dengan cepat.
Ibu Wu,
Apakah Anda tertarik
dengan posisi asisten GM eksekutif?
Anda sebaiknya memasang iklan properti sewaan Anda secara online.
lebih sering.
Ya.
Saya mempostingnya setiap hari.
Banyak orang menghubungi saya,
Tetapi...
separuhnya adalah agen,
dan separuh lainnya
hanya meminta informasi dasar.
tanpa tindak lanjut.
Jadi, saya pikir
saya akan mencoba mempercantik tempat ini.
secepat mungkin.
Di mana kotak ini harus diletakkan?
Isi tas ini penuh dengan barang-barang kuliahmu.
Letakkan di ruang tamu.
Oke, saya akan membawanya turun untuk Anda.
Zhao.
Menurutmu, apakah
aku juga perlu mengganti ranjang ini?
Aku pernah merusaknya sebelumnya dan ayahku memperbaikinya.
Menurut saya, ini terlihat baik-baik saja.
Jangan diganti.
Bagaimana jika Anda terus mengganti barang-barang?
Tapi jangan sampai disewakan pada akhirnya?
Bah!
Saya pasti bisa menyewakannya.
Akan disewa besok.
Oke, pasti akan disewa
besok.
Zhao.
[Halo, saya ingin melihat rumah ini.]
Halo.
Hai. Saya di sini untuk melihat rumah.
Apakah Anda keberatan memiliki penyewa laki-laki?
Saya tidak merokok, minum alkohol, atau memelihara hewan peliharaan.
Dan aku tidak akan membawa orang asing ke rumah.
Saya tidak keberatan.
Ini adalah apartemen dua lantai.
Area ini memiliki kamar tidur,
ruang tamu, dapur, dan kamar mandi.
Ini adalah area umum.
Aku bisa mendengarmu.
Televisi, kulkas, dan microwave.
Semuanya dibeli kurang dari setahun yang lalu.
Tirai-tirai itu diganti
awal tahun ini.
Kelihatannya memang masih cukup baru.
Ini adalah kamar tidur utama.
Di situlah saya tinggal sekarang.
Loteng adalah ruangan terpisah.
Ini dia.
Bukankah loteng
menjadi sangat dingin di musim dingin?
SAYA...
Mudah terkena alergi.
Saya perlu terpapar sinar matahari secara teratur.
Ini...
Ada balkon kecil di sana.
Di musim dingin, berjemur di bawah sinar matahari
terasa menyenangkan.
Dindingnya terlihat agak menguning.
Rumah ini cukup tua,
jadi itu normal.
Jika itu mengganggu Anda,
Saya bisa menyewa seseorang untuk mengecat ulang.
Oke.
Ini kamar mandi.
Semua sistem drainase dan kedap air
sangat bagus.
Di area ini,
Jarang sekali menemukan loteng
yang memiliki kamar mandi pribadi.
BENAR.
Hanya saja...
Ini agak kecil.
Kecil?
Dan jendela ini
langsung menghadap persimpangan jalur,
yang mana itu tidak bagus.
Dari sudut pandang fengshui, ini...
tidak dianggap sangat beruntung.
Aku sudah merasa agak tidak nyaman.
Aku tidak tahu kau mengetahui hal-hal ini.
Sedikit saja.
Aku akan mengambilkanmu air.
Luangkan waktu Anda untuk melihat.
Oke, terima kasih.
Dia turun ke bawah.
Apa lagi yang ingin kamu lihat?
Akan kukirimkan.
Kelihatannya baik-baik saja.
Berhentilah mencari-cari kesalahan.
Kita sewa saja
seperti yang telah kita sepakati.
Saya bersikap cerewet bukan tanpa alasan.
Saya hanya ingin memberi tahu dia bahwa
loteng tidak mudah disewakan.
sehingga kita akan memiliki daya tawar yang lebih besar
saat bernegosiasi.
Apa yang kamu ketahui?
Apakah kamu melihat itu?
Baru saja,
ketika dia mengatakan akan turun ke bawah
untuk mengambil air,
Itu jelas hanya alasan.
Dia sudah tidak tahan lagi.
Itu sebenarnya hanya alasan.
Dia berada di balkon lantai dua,
sedang menelepon.
Kamu dengar kan?
Ya.
Dia tampak tidak dapat diandalkan.
Membicarakan fengshui yang buruk dan hal-hal semacam itu.
Terlalu berlebihan.
Dia sangat pilih-pilih.
Jika dia pindah ke sini,
dia pasti akan menimbulkan masalah.
Haruskah saya menunggu sedikit lebih lama?
Jika saya mendapatkan penyewa perempuan,
saya akan merasa lebih tenang.
Tepat sekali. Teruslah menunggu.
Anggaplah hari ini sebagai sebuah latihan.
Saya baru saja mendengar dia menyebutkan seorang penyewa perempuan.
Mungkinkah ada orang lain
yang akan datang untuk melihat tempat ini?
Dia masuk ke dalam.
Air.
Terima kasih.
Saya minta maaf.
Aku memikirkannya,
dan aku merasakan seorang pria dan seorang wanita...
Seharusnya memiliki beberapa batasan dasar.
Ibu Wu,
Aku juga memikirkannya.
Kami tidak memiliki hubungan keluarga atau berteman.
Meskipun kita tinggal di lantai yang berbeda,
itu tetap akan merepotkan
dalam banyak hal.
Benar.
Jadi saya ingin menyewa seluruh tempat itu.
Hanya untuk 3 bulan.
Apa?
Beginilah situasinya.
Saya dikirim ke Shanghai
untuk perjalanan bisnis oleh perusahaan saya.
Saya akan kembali ke Guangdong
dalam 3 bulan.
Ibuku...
berasal dari Shanghai.
Saya dibesarkan bersama kakek saya.
di jalur seperti ini.
Ketika saya masih kecil,
Dia biasa mengajakku
ke pintu masuk gang untuk makan itu.
pancake besar
yang dibungkus dengan stik adonan goreng.
Namun kemudian...
Kemudian, kakek saya meninggal dunia.
Jadi kami hanya...
pindah.
Saya pernah melihat Ibu Hu di klub itu.
Dia cukup pintar.
Semakin banyak Anda berbicara,
semakin besar kemungkinan Anda akan melakukan kesalahan.
Jadi,
Karena saya memiliki kesempatan
untuk kembali ini,
Saya hanya
Aku sangat ingin tinggal di gang itu untuk sementara waktu.
untuk mengenang masa kecilku.
Tuan Gong, hentikan drama ini.
Langsung saja ke intinya.
Diam.
Aku tidak mengatakan apa pun.
Ya, saya sepenuhnya mengerti.
Mengapa Anda ingin tinggal di sini.
Hanya saja, aku punya terlalu banyak barang.
Pindah rumah akan sangat merepotkan.
Ibu Wu,
Kamu tidak mengerti maksudku.
Aku akan tetap tinggal di lantai ini,
dan kamu bisa mengunci kamar tidurmu.
Aku tidak akan menyentuh barang-barangmu.
Tapi dinding-dinding itu...
Saya bukan orang yang terobsesi dengan kebersihan.
Kamar mandi ini terlalu kecil.
Anda bisa menggunakan...
Saya akan menggunakan yang ini saja.
Asalkan ada air panas.
Jendela ini menghadap...
Ini fengshui yang buruk,
Tapi aku tangguh.
Nah, di musim dingin...
Ibu Wu,
Izinkan saya berbicara terus terang.
Semua masalah yang baru saja saya sebutkan...
Kami hanya ingin memastikan
Anda tidak menolak menyewakannya kepada saya.
Jika Anda mengizinkan saya menyewa seluruh tempat,
Saya akan membayar 18.000 untuk sewa.
Tiga bulan. Sekaligus.
18.000?
Aku tahu ini agak merepotkanmu.
Bagaimana kalau dibulatkan menjadi 20.000?
20.000?
Bukankah kamu bilang
tidak akan menyewakannya kepadanya?
Bagaimana kamu bisa berakhir di sini?
Diusir dari tempat tinggal sendiri?
Saya sudah mengirimkan begitu banyak resume,
tetapi setiap orang yang menghubungi saya bertanya
Karena itu tidak berhasil
dan saya tidak bisa mendapatkan pekerjaan,
Ini adalah pilihan terbaik saat ini.
Di samping itu,
Jumlahnya adalah 60.000.
Uang tersebut telah disetorkan
tepat setelah saya menandatangani kontrak.
Itu seperti uang yang jatuh dari langit.
Anda tidak akan menginap di sini
selama waktu ini?
Mengapa saya harus tinggal di sini?
Benar.
Sekarang kamu punya seseorang di rumah.
Segalanya telah berubah.
Tentu saja.
Bagaimana dengan tempatmu?
Tempatku?
Lagipula, ini hanya untuk 3 bulan saja.
Xiu.
Jika kamu butuh uang, kamu bisa memberitahuku.
Aku bisa meminjamkanmu sedikit.
Zhao, aku belum sampai bangkrut.
Saya hanya berencana untuk memulai dari awal.
Sebagai desainer baru,
Saya tidak menghasilkan banyak uang setiap bulannya.
Jadi saya perlu menabung sebisa mungkin.
Saya sudah sangat puas.
memiliki penyewa yang begitu murah hati.
Asalkan kamu bahagia.
Saya suka tempat ini.
Sewanya agak mahal,
tetapi bisa dikatakan
saya telah berhasil menyelesaikan misi saya.
Aku sudah membereskan tempat itu.
dan tidak membiarkanmu
bertemu dengan pemain wanita itu.
Hubungi saya
jika Anda membutuhkan sesuatu di masa mendatang.